Atención, mañana se juega un partidazo
clave y aquí te cuento cuándo, [música]
a qué hora y dónde ver Universitario
versus Melgar en vivo. El duelo entre
Universitario de Deportes y FBC Melgar
se disputará este domingo 19 de abril de
2026 por la fecha 11 del torneo Apertura
de la Liga 1. El encuentro se jugará en
el estadio Monumental de la [música]
UNSA en Arequipa en un choque importante
de la jornada y uno de los más esperados
de esta fecha.
Un partido que reunirá a dos equipos
protagonistas del fútbol peruano en un
escenario que promete un gran ambiente.
¿A qué hora juegan? En México y
Centroamérica, 4:15 pm. Perú, Ecuador y
Colombia, 5:15 pm. Chile, Bolivia y
Venezuela, [música] 6:15 pm. Estados
Unidos, Nueva York, Miami, Washington
6:15 pm. [música] Argentina, Uruguay,
Paraguay y Brasil, 7:15 pm. ¿Dónde ver
el partido en vivo? Podrás verlo en la
señal de L1 Max, canal oficial del
fútbol peruano. Y si estás en [música]
Estados Unidos, también estará
disponible vía streaming en Fanatices.
¿Quién gana este partidazo?
Universitario o Melgar. Te leo en los
comentarios. No te olvides de
suscribirte, dale like y compartir.
[música]